# Портфолио: Аналитик данных
# О себе:
<p>Привет! Меня зовут Мария, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.</p>
<p>Почта для связи snegmaria@bk.ru</p>

# Навыки и технологии:
- Инструменты анализа данных: SQL, Excel:
- Языки программирования и библиотеки: Python, Pandas
- Системы управления базами данных: MySQL, PostgreSQL
# Проекты:
<p>Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы</p>
<ol>
<li>Задача №1</li>
Добавить в калькулятор поправочный коэффициент и с его помощью пересчитать количество студентов за период с 05.21 по 04.22.
<li>Задача №2</li>
Пересчитать план найма преподавателей с учетом новых данных, изменив значения пропускной способности и ретеншена преподавателей.
</ol>
<p>Проект 2: Визуализация данных и продвинутые инструменты дизайна</p>
<ol>
<li>Задача №1</li>
Постройте график количества уроков: оформите и добавьте подписи.
<li>Задача №2</li>
Визуализируйте расходы маркетинга и их эффективность в динамике, т. е. по месяцам.
<li>Задача №3</li>
Визуализируйте доли уроков с разной ценовой в динамике.
<li>Задача №4</li>
Визуализируйте динамику привлечения новых студентов по каналам. Студент считается привлеченным, если он прошел хотя бы один урок.
</ol>
<p>Проект 3: Тестовое задание. SQL</p>
<ol>
<li>Задача №1</li>
Среди регулярных занятий (class_type = ‘regular’) какой процент был успешным (class_status = ‘success’)?
<li>Задача №2</li>
Рассчитайте распределение по странам количества учителей, у которых уровень или Advanced, или Intermediate. Ограничьтесь при выводе только теми странами, в которых количество учителей больше 10.
<li>Задача №3</li>
Найдите количество регулярных уроков, которые были проведены в 2016 году и которые вели учителя, которых нет в таблице teachers.
<li>Задача №4</li>
Рассчитайте для каждого месяца проведения урока среднюю длительность одного урока. Возьмите только уроки, длившиеся больше 10 минут и меньше 120 минут.
<li>Задача №5</li>
Для каждого студента оставьте три его последних занятия и рассчитайте количество таких уроков для каждого уровня учителя (max_teaching_level).
<li>Задача №6</li>
Для каждого студента рассчитайте среднее время, которое проходит между уроками. Отранжируйте результат по возрастанию этого времени.
</ol>
<p>Проект 4: Тестовое задание. Python</p>
<ol>
<li>Задача №1</li>
Импортируйте файл с данными в Jupyter Notebook и расшифруйте идентификаторы городов с помощью листа city_dict
<li>Задача №2</li>
Рассчитайте результаты АВ-теста и с помощью статистического критерия сделайте вывод
<li>Задача №3</li>
Запустите цикл, который пробежится по всем городам в датасете. Выявите те города, в которых есть статистически значимая разница между группами А и В. Создайте переменную типа "список", которая будет хранить эти города.
<li>Задача №4</li>
Создайте дополнительную колонку со значением 0 или 1 в зависимости от часа заказа.
1 - если час пик (возьмите, например, 7,8,9,10,17,18,19,20), а 0 - все остальные часы.
Проверьте результат АВ-теста по отдельности на пиковых и не-пиковых заказах и сделайте выводы.
<li>Задача №5</li>
Опишите ваши результаты. Ваши выводы можно оформить внутри тетрадки .ipynb
</ol>

